https://inside.getambassador.com/creating-and-deploying-your-first-hugo-site-to-github-pages-1e1f496cf88d

created your first Hugo site

cd ~/Documents
hugo new site chaos
cd chaos

git init
git submodule add https://github.com/sourcethemes/academic-kickstart.git 



藏書本身就是一種學問。藏而隱，隱而明，明兒靜，靜而開。
我國七大藏書閣：
北京有倆，文淵閣、文源閣，承德的文津閣，瀋陽的文搠閣，杭州的文瀾閣，鎮江的文淙閣，揚州的文匯閣。

南三閣指清朝在南方收藏《四庫全書》的三座書閣，分別為鎮江金山寺的文宗閣，揚州大觀堂的文匯閣，杭州西湖行宮孤山聖因寺的文瀾閣，即「江浙三閣」（或稱「南三閣」）。此外，清政府又在北方建北京紫禁城皇宮文淵閣、京郊圓明園文源閣、奉天故宮（今瀋陽）文溯閣、承德避暑山莊文津閣，合稱「內廷四閣」（或稱「北四閣」）。鎮江文宗閣和揚州文匯閣均毀於1853年太平天國之役，南三閣中僅有杭州文瀾閣保存至今。


